Урок 3

Done
- В приложении для твиттера создать список трендов (просто строки), 
заполнить после получения данных, 
отсортировать и вывести на экран тренды и их количество

- В модели транспортных средств создать generic-класс Station<T>, описывающий понятие станции, 
со свойствами: название, список транспортных средств указанного типа 
и методами: принять T, отправить T. Затем создать экземпляры конкретных станций, например: Station<Train>, Station<Bus> и поработать с ними.

Урок 4

- В ДЗ про заказы интернет-магазина заменить массив на очередь. Вводим в консоль команды “разместить заказ”
+ № заказа и “выполнить заказ”. Если в очереди скопилось 10 заказов, запрещаем размещать новые заказы и выводим сообщение. 
При выполнении выводим номер выполненного заказа.

- Реализовать модель стоянки самолетов в виде стэка. 
Размер стоянки - 5 мест. Вводим в консоль команды “въехать на стоянку” + № борта и “покинуть стоянку”; 
если стоянка заполнена - очередному борту въезжать нельзя (выводим соответствующее сообщение). 
При выезде со стоянки печатаем номер выезжающего борта.

Урок 5
- Смоделировать регистрацию в некотором сервисе с помощью Dictionary. 
Консольное приложение, которое предлагает ввести учетную запись (логин). 
Если логин найден - выводит на экран “Здравствуйте, <имя>”, если нет - предлагает зарегистрироваться (логин и имя). 
Отдельная команда выводит на экран имена всех пользователей.